当你想到迈阿密时，
你会想到跑车吗？
闪亮的珠宝，
以及俱乐部，
你知道？
这种做法是为了炫耀，
阻碍。
他们只是想露屁股。
就是这样。
看着我，
看着我。
我的行业靠这个生存，
并以此为目标，
靠这个生活。
汽车行业总体来说是一个竞争激烈的行业。
所以汽车租赁行业……
更是如此。
任何发现既能赚钱又能开法拉利的人，
我是说，
他们正全力以赴，争取先发制人。
这里有很多真正的名人。
每个人都想成为名人，
你明白我的意思吗？
所以你就能得到一辆小兰博基尼了，
买辆小法拉利吧，
人们看着你，
你知道，
人们都疯了，
你是名人。
你明白我的意思吗？
那是谁？
我想知道他是谁。
你知道？
金钱会吸引金钱。
男人。
这就是生活方式。
时期。
你知道我的意思？
如果你没有，
你要装作你已经掌握了。
这游戏讲究技巧。
在座各位，每个人一生中都撒过一次谎。
我只想被屏蔽。
你一直在耍我吗？
兄弟，
我他妈刚才就跟你说了，
但你总是喜欢装傻，浪费时间做这种事。
狗，
我们付钱给马蒂是因为马蒂处理了这件事。
是他把它们从他们那里偷走的。
所以我们付钱给他。
从技术上讲，
它们不再属于他了。
我们收到工资了吗？
我们办了四天的狂欢派对，拿到了一千美元吗？
好吧，
你要去哪里？
就是这样。
我们是这里为数不多拥有实体展厅的公司之一。
不仅仅是在仓库里。
你能想到的玩具我都有，
从劳斯莱斯魅影开始，
我们最受欢迎的车型之一。
带你们去488号公路看看，
这是我们最新款的车之一，也是车队里最好的车之一。
繁荣。
2018 福特。
488 Spider。
价值近40万美元的窗户。
如果你真的打算花真金白银，
这就是它的样子。
你知道，
如果你来到这座城市，
去迈阿密海滩游玩，
你看到路上有一辆车，
它很可能来自这里。
所以我们这里几乎服务于所有人。
运动员，
生产者们，
然后就是你街区里那些想来迈阿密炫耀一番的哥们儿。
事实上，我想特别推荐一下Instagram。
事实上，
我想，如果没有Instagram的话，
我们可能不会像今天这样忙碌。
但我的意思是，
当你来到迈阿密时，
你得振作起来。
你得发张照片。
有时就坐在该死的车上，
我讨厌这一点。
要更有创意。
任何人都可以坐在汽车上。
拍张照片。
发挥创意。
我不知道，
你知道。
是的，
多亏了Instagram，
我们做了很多生意。
我是说，
文化，
它就是现在的样子。
除非你是开车来的，否则你不能说你到过迈阿密。
一辆兰博基尼
罗里
一辆劳斯莱斯。
我是说，
这就像去高尔夫球场一样。
每个人都得配一辆高尔夫球车。
你知道？
但我们绝对了解我们的客户。
这就是它目前的状况。
你知道？
这些家伙唱的歌是关于宾利卡车的。
现在宾利卡车是我最受欢迎的车。
就这么简单。
你知道，
我们知道竞争对手在做什么。
我们知道我们的竞争对手是谁。
并非所有人都行事光明磊落。
并非所有人都公平竞争。
就像我刚才说的，
在过去一年半的时间里，
公司业务增长了。
所以，
我们基本上可以不用太在意其他人都在做什么，
是的，
市场上肯定有一些竞争对手，也有一些从事这个行业的人，他们可能不应该从事这个行业，或者只是没有正确地经营这个行业。
这些艺术家很多都是
很多人，
男人，
他们都想方设法熬夜到早上八点，然后周而复始。
你明白我的意思吗？
全部完成了。
哦，
拉屎，
老兄。
你知道，
我们正准备出门，
我们准备去玩玩，
去见见我的几个客户什么的，
兄弟。
和，
你知道，
只是...
迈阿密风头正劲的时候到了，
凌晨1点
这是，
一切才刚刚开始。
漫漫长夜，
男生，
还没开始呢。
我只睡了一分钟。
一分钟。
你明白我的意思吗？
喜欢，
如果你打算买的话，
你必须真正努力工作，
很难得到。
没睡着，
美好的。
几天后，
没睡着，
任何。
今天吃不下饭。
没关系。
繁荣。
教育部
金钱高于一切。
金钱是我的动机。
时期。
如果我有32辆车，其中30辆一整天都没开出去，
我感觉不太对劲。
我要出去做我该做的事。
如果是近身搏斗，
如果是面对面的话。
哟，
这是怎么回事，
男人？
你知道，
因为这里的汽车将永远存在。
那是迈阿密。
这就是我们努力工作的意义所在，伙计们。
你知道，我这么说好像我只有23岁似的，如果你两年前告诉我的话。
我不仅会坐进兰博基尼，更不会拥有它。
我会嘲笑你的。
这些车不知从哪儿冒了出来。
我从未想过这件事。
兰博基尼和法拉利。
我总是能看到他们，但那并不是真的。
我知道那远远超出了我的能力范围，我知道我永远不会开那样的车，更别说拥有那样的车了。
那天可能是某人的生日之类的。
我给某人打了个电话，我说：
嘿，伙计，
租一个这样的设备要多少钱？
我特地从很远的地方来到迈阿密去提车。
人们都疯了。
感觉自己就像个真正的名人。
那是肾上腺素的作用。
兄弟，
那是一种毒品。
我当时就想，
该死，
这太棒了！
太棒了。
所以，只要我能做到，
我把它们租出去了。
出租它们，
出租出去。
我开始拍照，
发布它们。
一旦我开始拍照，
我当时被人围攻了。
嘿，伙计，
哟，
你知道，
好车。
哪里能买到那样的车？
进而，
嗯……
我开始赚钱是因为我开始转租它们。
这意味着什么？
我会租一辆车，然后把它开给别人，因为他们租不到车。
然后我会向他们收取更高的费用。
所以当时这算是一份不错的副业，因为我当时想的是：
好的，
凉爽的。
我和伴侣一共攒了98万美元。
我的兄弟，
以及我的另一位合伙人。
我靠音乐赚了90万美元，
俱乐部推广活动，
毒品，
忙碌。
我在迈阿密的公司叫 South Beach Exotics。
我拥有50%的股份。
我与一位私人人士合作，帮助我为汽车投保。
真的吗，
我的想法是，
当他们进城时，
他们来找我是因为我是那种会照顾他们的人。
你明白我的意思吗？
我就是那个会……的人
这是怎么回事，
兄弟？
你知道，
保险不好吗？
好吧，
男人，
我打算承担别人都不敢冒的风险。
这只是个幌子。
男人。
人们来到这里，花费数千美元，只是为了引人注目。
你知道？
人们都想体验一下当一天百万富翁的感觉。
我可以提供这些。
迈阿密到处都是骗子，
你知道？
我不太喜欢贬低别人。
但那里充斥着很多言不由衷的人。
你知道？
我临时接到电话，被叫去参加一个视频拍摄。
所以他们正在拍摄一个音乐视频。
这种事有时候时不时会发生。
我接到一个电话，
我儿子打电话给我，
哟，哥们儿，最近怎么样？
拉起来。
有时候情况比较混乱，而且往往处于混乱之中。
无处，
但事情就是这样。
金钱能说话。
胡说八道。
有时候你会遇到一些拥有相当数量粉丝的人，
相当有影响力。
我是说，
汽车和音乐相辅相成。
所以，
你知道。
然后他就成了潜在客户。
繁荣。
将他添加到我的客户名单中。
我一直都想从事音乐。
我最初是做说唱歌手的。
这种现象在这里也开始流行起来。
我曾经有一段时间就像个童星。
我和Interscope唱片公司签约了。
我跟他们签约了。
我曾与他们签约约三年。
我被搁置了。
我已与 We The Best 签约。
即
DJ Khaled的厂牌。
您是以什么身份登录的？
制片人。
生产。
我录制过几首真正获得格莱美奖的热门歌曲。
我签了保密协议。
所以
我想我可以谈谈……
我的意思是，我有权谈论我的作品，
正确的？
所以问题在于你不同意。
是的，
出色地，
我一开始收入很高。
我收入很不错。
随着唱片公司的发展壮大，获得了更多关注，
他们刚招了新员工。
我猜也是。
并不是说他们比我强，
就是这样
他们需要我的时候就会用我。
我现在拥有的钱，
现在都从车上卸下来了。
我现在拥有的一切，
我现在赚的每一美元，
全部都是停驶车辆。
自2015年以来，
我已经做了大约……
光买豪车就赚了455万美元。
奔向名人，
面向普通民众
开车去看音乐视频。
我们已经和每个人都拍过视频了，
几乎所有你能想到的说唱歌手。
我想让你见见第二个马特，
我们公司内部的摄影师。
我称他为枪手。
马特在办公室里有点混蛋，所以他跟……相处得还算融洽。
他们是说唱歌手，
所以我觉得他们因此能够互相理解。
我的确有这样的名声，被认为是这里最有个性的人。
然后，当他深夜去取货的时候，
然后车就没能开回商店。
你只需要跟踪它即可。
你可以在当地的脱衣舞俱乐部找到它。
因为他大部分业余时间都待在那里。
但为他辩护一下，
他确实在那里遇到了很多人。
他外出时会进行社交和拓展人脉。
所以，
你知道，
他确实给我们带来了……
也因此获得了一些不错的客户。
要想赚钱就得先花钱。
是的。
马蒂是夜行者。
是的，
I8 出去一天，
然后是玛莎拉蒂，
是的，
刚回到办公室，
或者我不知道他是不是要把它带回家，或者他到底在干什么。
我不知道。
我会想办法的。
好的，
我们刚到温伍德。
我们离开了商店。
这是大家集合的地方。
差不多见面了。
我最初就是这样进入汽车圈的，就是和这些人混在一起。
如果不是因为……
普通汽车，
改装车，
我大概永远也进不了豪车圈子。
你们准备好了吗？
走吧。
诚实地，
我不会撒谎，
我跟他们比赛。
我经常参加赛车比赛。
我是说，
可以说我喜欢飙车。
我在这几辆车上也收到过几张罚单。
和老板进行这样的对话有点尴尬。
喜欢，
嘿，
我开法拉利的时候收到了一张罚单。
出色地，
是的，
你知道事情会怎么发展。
我的老板可能会很讨厌它。
但我会开车去脱衣舞俱乐部，或者和一些客户一起去俱乐部。
但如果我不在车里，
那他们可能不会认真对待我。
这是一种生活方式，
哪怕只是给附近街区的毒贩一点小费。
他们看到你在车里，
他们想问你一个问题。
男人，
你是怎么开那辆车的？
我不会对他们撒谎。
我告诉他们，
嘿，
看，
这是租来的房子。
如果你想租一辆，
这是我的电话号码。
他们就那样，
然后，
我获得了一位新客户。
是的，
这辆车是我的全款。
我明白了，
以我的名义，
以我公司的名义，
我弄到了大约16辆车。
总共
在大家之间，
我的所有合作伙伴，
我们弄到了32辆车。
我们正要去见先生。
琼斯，然后去和他一起玩。
Busta Rhymes 和我的兄弟 Q-B-Links。
对我来说，公开露面很重要，因为我需要拓展人脉。
你知道，
我通过认识的人结识了很多我不认识的人。
所以，
尤其是名人和其他各种事情。
这里的夜生活，
关键在于你如何应对，
你知道我的意思，
到这些俱乐部。
所以，
你知道，
我说，
嘿，伙计，
如果你需要用车的话，
如果你需要什么，
我能做到。
如果我走在街上，碰巧遇到任何人，
未来，
利尔·韦恩……
Busta Rhymes，
肯特·琼斯
谁。
我认识他们所有人。
你知道，
我认识很多人。
我的关系，
我还在建造很多东西，
这就是我出门的原因。
我出去拓展人脉，
你知道，
与这些人见面。
没有目击证人
没有陌生人。
我会出名的。
人们感到绝望。
当然。
人会做出疯狂的事。
现在一切都离不开社交媒体了。
就是这样。
社交媒体就是最大的骗局。
这些名人跟你想象中的完全不一样。
如果有人敞开心扉说，
我要真正了解你。
如果有人真的……
想了解真正的自己。
因为我想了解真正的你。
我，
我想了解真正的你。
兄弟。
我不是个好人，
我不是。
我只想失明。
你一直在耍我吗？
其中一部分，
是的。
我是说，
这款游戏是……
很多都是假的。
这真的是你的鞭子吗？
Royalty Exotics拥有这只鞭子。
我和他们关系非常密切。
我才23岁，收入就很高了。
这些都是干净的钱吗？
不。
我抢劫过很多人吗？
是的。
没有枪指着，
并非暴力。
我的大脑从未停止运转。
我因为自私而断送了太多良缘。
我每天都开豪车吗？
是的。
我出租豪车是否违法？
我每天都能和名人一起放松吗？
是的。
我本人也是名人吗？
不。
也许事实就是如此。
我不知道。
我只是想被人喜欢。
直到今天依然如此。
我只是个无名小卒，却渴望成为举足轻重的人物。
我猜也是。
但我会成为一个了不起的人，
不管有没有你们，
无论身处世界与否。
我一定会成功。
时期，
无论我想做什么。
我很抱歉。
很抱歉让事情变得更复杂了。
我猜也是。
看这里，
就顺其自然吧。
好吧。
跟那一半人在一起。
这是一个竞争非常激烈的行业，有时我们的竞争对手……
他们根本不应该和我们同场竞技。
我对此略知一二，因为我创业之初并不是以现在这种方式经营这家公司。
我打开了一个……
经销商优先。
给车贴上临时牌照或经销商牌照，然后把它送走。
没有追踪器。
是的，
那时候我不知道自己在做什么。
发送出去，
不核实保险信息。
你知道，
我不会冷嘲热讽，也不会阻止任何人这样做。
但确实有一些男生，我们会在他们的Instagram上看到他们。
你知道，
我看到那家汽车租赁公司，他们有四五辆车，不知是从哪里弄来的，他们正试图以此为基础扩充车队。
我就是这样开始的。
所以，
你知道，
今天我们在这里和你们在一起。
用真实的东西。
有时你会看到有人出于错误的原因进入商业领域，
但，
不能责怪他们。